[ MIAA-506 ] เลิกชักว่าวได้เย็ดน้อง
แปลซับไทยโดย IDOL_CHAMP
ฮันซัง
เจอกันครั้งแรก
พ่อเป็นพ่อคนใหม่ของลูกตั้งแต่วันนี้
พ่อชื่อโคอิจิ
นี่คือลูกสาวคนเดียวของผม ฮานะ
หนูชื่อฮานะ เป็นลูกสาวของเขาค่ะ ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ฝากตัวด้วยนะ
ฮานะจัง พ่อขอโทษนะ
เจ้าลูกชายคนนี้มันทำตัวไม่ค่อยรู้เรื่องเท่าไหร่
เดี๋ยวอีกสักพักก็คงชินไปเอง
ไม่เป็นไรค่ะ
ผู้ชายที่ดูนิ่งๆ แบบนี้ เท่ห์ดีออกค่ะ
งั้นต่อจากนี้ไป ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ... พี่ชาย
อื้ม ฝากตัวด้วย
ฮานะเป็นเด็กแบบนี้แหละ
ผมโตมาในครอบครัวเลี้ยงเดี่ยว
เป็นผู้ใหญ่แล้ว
จู่ๆ ก็มีทั้งพ่อและก็น้องสาว
ฮานะ... ที่จะมาเป็นน้องสาวคนใหม่ของผม
กลับตรงข้ามกับผมอย่างสิ้นเชิง
ทั้งร่าเริงแถมยังเรียนเก่งอีก
ทั้งที่โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
แต่ผมก็ยังเป็นพวกบ้าๆ ที่คอยเกาะพ่อแม่กินไปวันๆ
พอมองดูฮานะแล้ว ผมก็รู้สึกละอายใจ
แต่การที่มีน้องสาวน่ารักๆ แบบนี้
จู่ๆ มันก็ทำให้ผมรู้สึกดีใจจนเนื้อเต้น
ผมคงได้รับแรงกระตุ้นจากฮานะแน่ๆ
ต้องเลิกทำตัวเป็นพวกขยะเกาะพ่อแม่กินซะที
ต้องแบบนี้สิ
(น้องสาวส่งยิ้ม)
(กางเกงในตัวจิ๋วนั่นมันยั่วฉัน)
(สติแตกจนเผลอเสียบเข้าไป)
โทษทีนะ ที่ต้องมาแชร์ห้องด้วยกัน
ไม่เป็นไรค่ะ
เขาบอกว่าจะรีบออกแบบห้องใหม่ให้ภายในอาทิตย์นี้
โอเคค่ะ แต่ยังไงซะเราก็เป็นครอบครัวกันแล้วนี่นา
ทุกอย่างก็ต้องแบ่งปันกันสิ
- นั่นสินะ
- ค่ะ
- งั้นหนูขอจัดกระเป๋าก่อนนะคะ
- โอเค
แล้วฉันก็เป็นพี่สาวนายตั้งแต่วันนี้
เลิกพูดสุภาพกับฉันได้แล้ว... น้องชาย
ครับๆ
ฮานะจัง ชินกับบ้านนี้รึยังลูก?
- ค่ะ
- เรื่องจัดห้องมันยังไม่เรียบร้อยน่ะ
เลยมีห้องเด็กแค่ห้องเดียว
- หนูไม่เป็นไรค่ะ
- งั้นเหรอ?
แต่ว่ามันจะทำให้พี่ชายอึดอัดรึเปล่าคะที่ห้องมันแคบ?
พี่ไม่เป็นไร
เดี๋ยวเขาก็จะออกแบบห้องใหม่ให้เร็วๆ นี้แล้ว
ถึงจะบอกว่างั้น
แต่ดูเหมือนว่าทางนั้นเขาจะยุ่งๆ น่ะ
ก็เลยช้าหน่อย
แต่พ่อจะจัดการให้เสร็จภายในปีนี้แหละ
- ให้หนูช่วยนะคะ
- ไม่เป็นไร
ฮานะจัง ทำกิจกรรมชมรมมาเหนื่อยๆ
นั่งพักเถอะลูก
โต๊ะนี่มันโยกเยกนิดหน่อยนะ
- ค่ะ
- แบบนี้มันอันตรายนะ
ฮันซัง ไปเอาไขควงมานี่สิ
ขันน็อตโต๊ะให้มันแน่นๆ หน่อย
- ครับ
- เดี๋ยวอาหารก็หกหมดหรอก
ตรงนี้แหละ
ตรงนั้นเหรอ
ฮานะจัง ดูเหมือนกิจกรรมชมรมจะยุ่งๆ นะ
ใกล้จะแข่งแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ ใกล้แล้ว
งี้นี่เอง ดูแลตัวเองด้วยนะลูก
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
พี่ชาย เป็นอะไรรึเปล่าคะ?
ให้หนูช่วยมั้ย?
เพิ่งซ่อมเสร็จน่ะ ไม่เป็นไรแล้ว
เยี่ยมเลย
แม่คะ พี่ชายซ่อมโต๊ะเสร็จแล้วค่ะ
เดี๋ยวหนูไปยกอาหารมานะคะ
ขอบใจจ้ะ ฮานะจัง ลูกนี่ฉลาดจริงๆ
ขอบใจนะ ฉลาดจริงๆ
จริงสิ ฮานะจัง เรื่องห้องน้ำน่ะ
ฮานะจัง ลูกไปอาบก่อนเลยนะ
จริงเหรอคะ
พวกเราอาบทีหลังก็ได้
ลูกไม่ชอบอาบน้ำต่อจากฮันซังกับพ่อใช่ไหมล่ะ?
เอานี่เป็นกฎของบ้านเราเลยแล้วกัน
ไม่ต้องเกรงใจแม่ขนาดนั้นก็ได้ค่ะ
แต่ว่า... มีกฎไว้ก็ดีกว่านะ
เอาแบบนี้แหละ
แล้วก็ ฮานะจัง เลิกพูดสุภาพกับพวกเราได้แล้วนะ
ถึงเราจะไม่ได้เกี่ยวข้องกันทางสายเลือด แต่แม่ก็เป็นแม่ของลูกนะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบใจนะ ฮานะจัง ที่มาเป็นลูกสาวของแม่
แม่มีความสุขจังเลย
แม่คะ อย่าร้องไห้สิ
ฮานะเป็นเด็กดีจริงๆ
เหมือนฝันไปเลย
ขอบคุณจริงๆ นะ
นี่... พี่ชาย... หมายความว่าไงคะ?
คือว่า... ขอโทษ
เผลอหน้ามืดไปหน่อย
จะไม่ทำอีกแล้ว
เห็นร่างกายหนูแล้วมันตื่นเต้นเหรอ?
ทุเรศที่สุด
ขอโทษครับ
ทั้งๆ ที่เราจะต้องอยู่ด้วยกันต่อจากนี้
ต้องแชร์อะไรกันอีกตั้งหลายอย่าง
ทำไมถึงทำเรื่องแบบนี้
เรื่องที่ทำให้เสียความไว้ใจกัน
- ขอโทษครับ
- มันทุเรศมาก
พี่แค่สับสนน่ะ
คนปกติถึงจะสับสน
เขาก็ไม่ทำเรื่องแบบนี้กันหรอก
แต่ว่า... พี่เผลอ...
- แย่จริงๆ
- พี่เผลอเห็นเข้าโดยบังเอิญน่ะ
เผลอเห็นอะไรกันล่ะ
พี่ตั้งใจเข้ามาในห้องน้ำแล้วแอบจ้องเลยนี่
ไม่ใช่นะ พี่แค่จะมาอาบน้ำ
มันเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
บอกว่าบังเอิญเหรอ... จริงๆ คือตั้งใจใช่มั้ยล่ะ?
ขอโทษจริงๆ ครับ
พี่จะไม่ทำอีกแล้ว
ไม่นึกเลยว่าพี่ชาย...
จะเป็นคนที่ทำเรื่องแบบนี้
- ขอโทษจริงๆ ครับ
- นี่สำนึกผิดจริงๆ รึเปล่า
คือ... สำนึกผิดจริงๆ ครับ
หนูก็รู้หรอกว่าผู้ชายอยากเห็นผู้หญิงโป๊
แต่หนูเป็นน้องสาวพี่นะ แล้วก็ยังเป็นนักเรียนอยู่ด้วย
ครับ... ก็เธอบอกเอง
ว่าเผลอ...
ขอโทษครับ
ทุเรศจริงๆ
- ขอโทษครับ
- เข้ามาใกล้ทำไม
- ขอโทษ
- เดี๋ยวก่อนสิ
ฮานะ... พี่ก็เป็นผู้ชายนะ
ถึงเราจะเป็นพี่น้องกัน
แต่เราก็เพิ่งเจอกันได้ไม่นานเองนะ
ถ้าเธอมายั่วกันด้วยชุดสุดเซ็กซี่แบบนี้
- พี่ทนไม่ไหวหรอกนะ
- พูดบ้าอะไรน่ะ
ก็แค่หื่นไปเองไม่ใช่รึไง
เดี๋ยวก่อนสิ
โดนเห็นในชุดแบบนี้
- มันช่วยไม่ได้นี่
- เดี๋ยวฟ้องพ่อจริงๆ ด้วย
เดี๋ยวก่อน
แบบนี้
ทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
โทษฮานะเถอะ ที่ใส่กางเกงในยั่วเยขนาดนี้
สุดยอด
สุดยอดเลย
มันคับแน่นไปหมด
ทนไม่ไหวแล้ว
ห้ามใส่กางเกงในลามกแบบนี้อีกนะ
เดี๋ยวก่อน
จีสตริงตัวนี้...
แฉะไปหมดแล้ว
ลายแทงออกเลย
หัวนมของฮานะ
ตั้งขึ้นมาเลย
แข็งเป็นไตเลย
มายั่วกันโดยไม่รู้ตัวแบบนี้
ไม่นะ
ไม่ใช่นะคะ
เปียกหมดแล้ว
มันแข็งขึ้นมาขนาดนี้แล้ว
สุดยอด
นมนี่นิ่มชะมัด
นุ่มนิ่มมาก... ขอดูหน่อยนะ
เห็นแล้ว
น่าอร่อยจัง
หัวนมแข็งโป๊กเลย
ตรงนี้ก็อยากด้วย...
เดี๋ยวก่อนสิ
นี่มัน...
มันแฉะไปหมดแล้วนะ ฮานะ
หนูก็รู้สึกเหมือนกัน
กางเกงในมันเข้าวินไปหมดแล้ว
ฮานะ
นิ้วโดนดูดเข้าไปเลย
แฉะไปหมด
ไม่นะ...
จะเสร็จแล้ว...
น้ำเต็มไปหมด
สุดยอด... น้ำเยอะขนาดนี้
พี่ขอเลียนะ
ไม่...
อ๊าา... เสร็จแล้ว...
เสร็จเลย ฮานะ
เสร็จ...
เป็นแบบนี้ไปหมดแล้ว
ฮานะ... เลียให้พี่บ้างสิ
- อ้าปากสิ
- อย่าค่ะ...
ใช่
ซี๊ด... สบายชิบเป๋ง
สุดยอด...
เยี่ยมเลย
อมเข้าไปจนสุด
ยังไม่หมดแค่นี้หรอก
สุดยอดเลย
เธอใช้ลิ้นตวัดในปากฉันด้วย
เสียวจริงๆ
เลียอีกสิ
อมให้ลึกกว่านี้
มันเป็นเพราะฮานะแต่งตัวได้โคตรยั่วเลยต่างหาก
ฮานะ... พี่ไม่ไหวแล้ว
- จะทำอะไรน่ะ
- ไม่นะ...
- เดี๋ยวค่ะ
- พี่ไม่ไหวแล้ว ฮานะ
ขอโทษนะ
เดี๋ยวก่อน... จะทำอะไรน่ะ
พี่ถึงขีดสุดแล้ว
ฮานะ... อ๊า... โคตรเสียวเลย
ไม่นะ...
จะเสียบให้ลึกกว่านี้อีก
ไม่นะ... จะแตกแล้ว...
ไม่...
เสียวสุดๆ
ถอดมันออกนะ
ฮานะ
เดี๋ยวก่อน
ไม่... หยุดเอวไม่ได้เลย
ไม่ไหวแล้ว...
เสร็จแล้ว...
เดี๋ยวก่อน... ยังไม่จบนะ
ไม่... เดี๋ยวก่อน...
อ๊า... ไม่... จะเสร็จ...
สุดยอด
ก้น...
เสร็จ...
ฮานะ... อีกแล้ว
สุดยอด
อ๊า... เสร็จ...
- เสร็จแล้วเหรอ?
- ไม่นะ...
เสร็จ...
เสียวชะมัด
อยากอีก... อยากทำอีก...
- เดี๋ยวก่อน
- ลุกขึ้น
เสียวจัง
อ๊า... ไม่... จะเสร็จ...
เสียวมาก
อ๊า... เสร็จ...
ไม่... เสร็จ...
อีกแล้ว...
เสร็จ...
เสียวมาก
สุดยอด
เสร็จ...
เสียวจัง
เสียวมาก
จะเสร็จแล้ว...
- เสียวจัง
- เสียวมาก
เสร็จ...
ไม่ไหวแล้ว
เกือบแตกแล้ว
เสียวมาก
ไม่...
เยี่ยม
ฮานะ... พี่ไม่ไหวแล้ว
- ไม่นะ
- แตก...
เยอะเกินไป
ข่มขืนน้องสาวตัวเอง... พี่มันเลวที่สุด
ขอโทษ... เผลอทำไป
พี่จะโดนจับนะ
ขอโทษจริงๆ พี่จะไม่ทำอีกแล้ว
พี่ยังไงก็ต้องทำอีก
พวกอาชญากรก็พูดแบบนี้ทั้งนั้น
พี่ขอโทษจริงๆ
พี่จะใช้ทั้งชีวิตเพื่อชดใช้ให้... ได้โปรด... ยกโทษให้พี่นะ
- จริงๆ นะ?
- ครับ
ครั้งนี้หนูจะยกโทษให้
แต่ว่า... ถ้ามีครั้งหน้าอีก
หนูจะฟ้องพ่อกับแม่ แล้วก็จะแจ้งความจับพี่แน่
ถ้าพี่ยังทำอีกครั้งหน้า... หนูจะฆ่าพี่ให้ตาย
ฮันซัง
ทำไมมานอนที่ห้องนั่งเล่นล่ะ
ฉันว่า... ฉันยังรู้สึกเกรงใจน่ะ
จากนี้ไป ฉันจะนอนที่ห้องนั่งเล่นเอง
- งั้นเหรอ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ แม่
ฮานะ ทำไมตื่นเช้าจังเลยลูก
วันนี้มีซ้อมชมรมตอนเช้าน่ะค่ะ
หนูทำอาหารเช้าเองแล้ว
บอกแม่ก็ได้ เดี๋ยวแม่ทำให้
ทำไมทำตัวห่างเหินแบบนี้ล่ะลูก?
แต่ปกติหนูก็ทำเองอยู่แล้ว ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
เป็นเด็กดีจริงๆ
นี่ ฮันซัง
มัวแต่ไม่ยอมหางานทำ
เอาแต่อู้ไปวันๆ อยู่ที่บ้าน
หัดดูฮานะเป็นตัวอย่างบ้างสิ
รู้แล้วน่า... บ่นแต่เช้าเลย
จริงๆ เลย
พ่อกับแม่ไม่ได้อยู่กับแกไปตลอดนะ
แม่คะ เดี๋ยวหนูเกะกะ
หนูไปกินตรงนั้นดีกว่า
- โทษทีนะลูก ฮานะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
นี่มัน... แข็งอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ห้ามแตะนะ
ถ้าแตะล่ะก็... หนูจะฟ้องแม่แน่
ขอดูหน่อยสิ
- อยู่ตรงนี้เหรอ
- หนูฟ้องแม่แน่
ถอดเร็วๆ เข้า
โคตรแข็งเลย
ยังขยับได้อีก
มองอะไร
ฮันซัง เร็วเข้าสิ มากินข้าวเช้าได้แล้ว
แม่คะ หนูใกล้จะไปแล้วค่ะ
- งั้นเหรอ
- ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- ตั้งใจซ้อมชมรมนะลูก
- ขอบคุณค่ะ
- งั้นหนูไปนะคะ
- เดินทางดีๆ นะ
พ่อกับแม่ไม่อยู่บ้าน 2 วันนะ
ฝากดูแลบ้านด้วยล่ะ
เข้าใจแล้วครับ
แม่ก็เดินทางดีๆ นะครับ
ถึงแม้ว่าวันหยุดจะมีกิจกรรมชมรมก็เถอะ
คงจะเหนื่อยแย่เลย
อย่าลืมปิดประตู หน้าต่าง แล้วก็แก๊สด้วยนะ
รู้แล้วครับ เดินทางดีๆ นะครับ
เดี๋ยวแม่จะบอกคุณย่า
ว่าพวกแกเข้ากันได้ดีมาก
- งั้นแม่ไปนะ
- เดินทางดีๆ นะครับ
เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
- บ๊ายบาย
- เดินทางดีๆ นะครับ
- ไปแล้วนะ
- เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
นี่เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์แรกที่พ่อแม่ไม่อยู่สินะคะ...
พี่ชาย
นั่นสินะ
เธอไม่ไปซ้อมชมรมเหรอ?
ไปค่ะ แต่ยังพอมีเวลา
ดูน่าอร่อยจัง
อร่อย
แย่จัง
- ช่วยหยิบทิชชู่ให้หน่อยสิคะ
- มันตกพื้นน่ะ
- ทิชชู่... นี่ครับ
แย่จัง
มันยังเปื้อนอยู่มั้ย?
- ตรงหลังพี่เปื้อนรึเปล่า
- ก้นน่ะ
ดูดีๆ สิ
เห็นรึยัง?
ก้น...
ดูใกล้ๆ สิ
เป็นไงบ้าง
นั่น...
เห็นแล้ว
ดูสิ
หนูลูบไม่ถึง... พี่ช่วยเช็ดให้หน่อยได้มั้ย?
เช็ดให้หน่อย... นี่... เร็วเข้า
เช็ดแล้วครับ
- เหรอคะ?
- เช็ดดีๆ สิ
บอกว่าเช็ดแล้วไง... เหรอครับ?
นี่เช็ดออกแล้วเหรอ?
กลับมาเช็ดใหม่เลย
เดี๋ยวก่อนสิ เธอ...
- โอเคมั้ย
เช็ดอีกที
- เหรอครับ
- ตรงนั้นแหละ
ตรงนี้?
เช็ดออกรึยัง?
เช็ดออกแล้ว
เหรอ?
- ตรงกลางอีกหน่อย
- ตรงกลาง
- เดี๋ยวหนูไปอาบน้ำก่อนนะ
- อาบน้ำ?
- พี่ชาย
- เข้ามาทำอะไรน่ะ
เห็นกางเกงในหนูแล้วมีอารมณ์อีกแล้วเหรอ?
ออกไปเลยนะ
ทนไม่ไหวจนต้องวิ่งเข้าห้องน้ำมาช่วยตัวเองเลยเหรอ?
ไม่ใช่นะ
เดี๋ยวหนูช่วยนะ
ได้โปรด...
สุดยอด
แข็งไปหมดแล้ว
ตื่นเต้นขนาดนี้เลยเหรอ?
อยากเห็นอีกเหรอ
สุดยอด... แข็งเป๊กเลย
- เสียวมาก
- เสียวเหรอ
แฉะไปหมด
ซี๊ด... เสียวจัง
เสียวเหรอคะ?
น่ารักจัง
สุดยอด
แข็งมาก
- เป็นไง
- เสียวมาก
เสียว...
ตรงนี้...
ตื่นเต้นเหรอไง?
พี่ชาย
ไม่... คือว่า...
แข็งโป๊กเลย
เดี๋ยวก่อน...
จะแตกแล้วเหรอ?
แค่นี้เนี่ยนะ?
- คือ... แตกแล้ว
- ไม่นะ
พี่ชาย... เมื่อกี้แตกแล้วเหรอ?
อยากจะทำเรื่องลามกกับหนูอีกแล้วสินะ
เดี๋ยวฟ้องพ่อแม่แน่
แต่ว่า... ไม่ใช่เธอนะ...
ห้ามแตก... จนกว่าหนูจะอนุญาต
เข้าใจมั้ย
เสียว...
นั่นมัน... ไม่ได้นะ
เสียวมาก
- แบบนั้น...
- สุดยอด
จะทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ได้ค่ะ... ต้องทนไว้
หัวนมแข็งเลย
เดี๋ยวก่อน... ไม่ไหวแล้ว
- จะแตกเหรอ
- ถ้าทำแบบนั้น... ไม่นะ
- แตก...
- ไม่
อยากจะแตกอีกแล้วจริงๆ
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อน...
แบบนี้ล่ะ
- จะตื่นเต้น
- ตื่นเต้นสิ
สุดยอด
ตื่นเต้นมาก
แฉะเลย
พี่ชาย... เด้งเอวทำไมเหรอ?
ก็มัน... เสียวมากนี่
เสียวเหรอคะ?
เสียวมาก
สุดยอดเลย... ถ้าขยับแบบนั้น...
เมื่อกี้ก็อยากแตกนี่
อยากแตก
เดี๋ยวหนูทำให้เอง
- เสียวมาก
- เสียวเหรอ
แข็งโป๊กเลย
ไม่... เดี๋ยวก่อน...
จะแตกเหรอ?
- แตก...
- ไม่นะ
- ไม่
- ยังค่ะ
งั้น... หนูต้องไปซ้อมชมรมแล้ว
- หนูไปนะคะ
- เดี๋ยวก่อนสิ
นี่
เมื่อกี้... พี่คิดจะปล้ำหนูใช่ป่ะ
ใช่แน่ๆ
เดี๋ยวฟ้องพ่อเลย
คือ... ขอโทษ
- หนูจะกลับห้องแล้ว
- เดี๋ยวก่อนสิ
อยากดูนี่มั้ย
แน่นอน
- ขอดูได้มั้ย
แต่ถ้าแตะเมื่อไหร่... ฆ่าทิ้งแน่
งั้น...
- เดี๋ยวก่อน... ใกล้ไปแล้ว
- เผลอน่ะ
ถอยไปห่างๆ
เป็นไง... ตื่นเต้นล่ะสิ?
เดี๋ยวก่อน... พี่ใกล้ไปแล้ว
ห้ามเข้าใกล้กว่านี้นะ
ห้ามเข้าใกล้กว่านี้
เดี๋ยวก่อน... ทำอะไรน่ะ
แตะนิดหน่อย...
อย่ามาทำแบบนี้ในห้องหนูนะ
ไม่... แค่ดูเฉยๆ
แค่ดูเฉยๆ
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จ...
ดูจากข้างหลังบ้าง
หนูชอบท่าหมา
เสร็จ...
เสียวจัง
การที่โดนคนอื่นจ้องตอนช่วยตัวเองนี่มันรู้สึกดีจริงๆ
นั่นสิ
แต่ถ้าพี่บุกเข้ามาอีก
หนูคงต้องมัดพี่ไว้
เมื่อวานก็เพิ่งแตกไปไม่ใช่เหรอ
ห้ามช่วยตัวเองแบบนี้นะ
ขอบคุณที่ดูแล
งั้นเดี๋ยวหนูไปโรงเรียนก่อนนะ... นั่นน่ะ... เดี๋ยวช่วยแกะให้
มีอะไรเหรอ
- แอบดูอีกแล้ว
- ก็แค่ดูเฉยๆ
ได้... ได้สิ
ห้ามแตะนะ
เดี๋ยวก่อน... บอกแล้วไงว่าห้ามแตะ
งั้น... ขอดูหน่อยนะ
- งั้น... ขอดมกลิ่นหน่อยได้มั้ย
- แค่ดมกลิ่นนะ
ไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวก่อน
แค่ดมกลิ่นเฉยๆ
เห็นมั้ยล่ะ... พอโดนตัวเข้าหน่อยก็บอกว่าไม่
เดี๋ยวก่อน... พี่โดนตัวหนู
จริงๆ นะ
ทำอะไรน่ะ
แค่เอาออกมาเฉยๆ ไม่ได้เหรอ?
เดี๋ยวโชว์ให้ดู
ไม่ไหวแล้ว
- หายใจแรงจัง
- โชว์ให้ดูอีกสิ
อีกเหรอ?
ใช่
อย่าแตกใส่หนูนะ
รู้แล้วน่า
- เสียวมาก
- ตลกจัง
แย่แล้ว... จะแตกแล้ว
จะแตกเหรอ?
- งั้นหนูไปโรงเรียนก่อนนะ
- เดี๋ยวก่อนสิ
- ทำไงดี
- เดี๋ยวก่อน
- ทนไม่ไหวแล้ว
- ไม่นะ
เดี๋ยวฟ้องแม่นะ
เสียวมาก
ไม่สนแม่มันแล้วโว้ย
- เดี๋ยวก่อนค่ะ
- จะเย็_ให้ทั่วเลย
ไม่นะ
แย่เหรอ?
เสียวมาก
เสียวโว้ย
ไม่...
อ๊า... เสร็จ...
ไม่นะ
คิดว่าจะทำเรื่องแบบนี้ได้งั้นเหรอ
ไม่สนอะไรอีกแล้ว
ชีวิตฉันมันจบสิ้นแล้วล่ะ
- ไม่นะ
- อยากแตกก็แตกไปเลย
ฉันจะข่มขืนเธอให้พอใจ
อ๊า... เสร็จ...
เสียวชิบเป๋ง
ไม่เห็นจะรู้สึกอะไรเลย
เสียวมาก
- เสร็จ... ไม่นะ
- แตก...
แฉะเลย
- เดี๋ยวก่อน
- รออะไรอีกล่ะ
เลียให้สะอาดเลย
อ้าปาก
ใช่
เลียให้ดีๆ
เสียวมาก
เสียวโว้ย
- ยังไม่จบแค่นี้หรอก
- จะทำอะไร... หนูจะไปโรงเรียนนะ
โรงเรียนช่างมันสิ
เดี๋ยวก่อน... พี่เพิ่งแตกไปนะ
ครั้งเดียวมันไม่พอหรอก
ไม่...
เสร็จ...
ยังไม่จบ
ไปตรงนั้น
เสียวมาก
มองฉันสิ
หยุดไม่ได้เลย
สุดยอด
หัวนมน่ารักจัง
มายั่วกันขนาดนี้
อยากโดนเย็_นักรึไง
พี่นั่นแหละที่หื่นเองไม่ใช่เหรอ?
ขอดูหน่อยสิ
สุดยอด
หี...
เงี่ยน...
ใส่กางเกงในสีแบบนี้
สั่นไปหมด
ก้น...
ไม่นะ... จะแตกแล้ว
เสร็จ...
เดี๋ยวก่อน
โคตรแน่น
เสร็จ... ไม่...
เสียวมาก
- เสร็จ...
ไม่...
เสร็จ...
ใกล้จะเสร็จแล้ว
ไม่... เสร็จ...
เสียวมาก
เสียวสุดๆ
ไม่... เสร็จ...
จะเสร็จแล้ว
เสร็จ...
เสียวมาก
เสียวสุดๆ
ทนไม่ไหวแล้ว
ถึงขีดสุดแล้ว
- เสียวมั้ย?
- เสียวมาก
ไม่... เสร็จ...
ร้อนขึ้น...
แน่นชิบเป๋ง
เสียวมาก
ไม่...
ไม่ไหวแล้ว
เสียวเกินไปแล้ว
แตก... โอ๊ย... แตก...
ยังไม่จบ... มาทำความสะอาดควยก่อน
ก้นสุดยอด
ถอดนี่ออกด้วย
ยกก้นขึ้น
กางเกงใน...
เลียอีกทีสิ
ยอดเยี่ยม
สุดยอด
เสียว...
เสียวมาก
อ๊าา... เสร็จ...
ไม่... เสร็จ...
สั่นแบบนี้เสียวมั้ย?
เสียวมาก
ไม่...
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จ...
เสร็จแล้วเหรอ?
ก้นแบบนี้
กับควยของฉัน
ไม่...
ไม่... เสร็จ...
เสร็จ...
ยังไม่จบ
ไม่...
เสร็จ...
อีกแล้ว...
ไม่...
เสร็จ...
อีกที... ยังไม่จบหรอก
ไม่...
เสร็จ...
ไม่นะ... เสร็จไปแล้ว...
- ยังไม่จบ
- ไม่...
ไม่... เสร็จ...
จะให้มากกว่านี้อีก
เสร็จ...
ไม่...
หันมา... โชว์นมให้ดูหน่อย
จะเสร็จแล้ว...
- เสร็จแล้วเหรอ?
- ไม่...
เสร็จ...
เสร็จมากไปจนแปลกๆ แล้ว
- เสียวมั้ย?
- เสียวมาก
ไม่...
ไม่... เสร็จ...
จะบ้าไปแล้ว
คราวนี้...
จะเสียบให้เธอจากข้างล่าง
ไม่นะ... เสียวมาก
ไม่...
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จ...
- ไม่...
- ใช่...
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จ...
อะไร... เสร็จแล้วเหรอ?
ไม่... ไม่เอาแล้ว...
ไม่... เสร็จ...
เสร็จ...
ไม่ไหวแล้ว... มันจะบ้าไปแล้ว
ไม่...
- แตกนะ...
- ไม่...
แตก...
ไม่ไหวแล้ว
เป็นอะไรไป
เสียวเหรอ?
กลับมาแล้ว
- เหนื่อยจัง
- ยินดีต้อนรับกลับครับ
- เดินทางไกลนี่มันเหนื่อยจริงๆ
- กลับมาแล้ว... ไม่มีปัญหาอะไรนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
แม่ก็เหนื่อยแย่เลย
ฮานะจัง... เรื่องที่บ้าน... ขอบใจนะลูก
- พี่ชายช่วยไว้เยอะเลยค่ะ สบายมาก
- จริงเหรอ
- ได้รับอิทธิพลจากฮานะจังรึเปล่าเนี่ย
- อาจจะนะครับ
ยังไงก็เถอะ... เหนื่อย... อยากนอนแล้ว
ขึ้นไปนอนพักผ่อนเถอะ
ขอบคุณที่เหนื่อยนะ
คืนนี้... มาเอากันอีกนะ
เมื่อวานพี่ยอดเยี่ยมไปเลย